Sayang, jika ayah
dan bibimu mengambil
keputusan berbeda,
beri tahu aku.
Tapi aku ingin bertemu mereka.  Oke?
- Oke.
Hei.. Tidak.
Di keluarga kami, anak perempuan
tidak menyentuh kaki orang yang lebih tua.
Kami memperlakukan mereka seperti bangsawan.
Kakak tidak akan membiarkanmu pergi.
Pak Dulare, silakan ambil mobilnya.
- Ya.
Mama.  - Ya?
- Kita harus masuk ke dalam.
Mari kita lihat apa yang
membuat saudara begitu lama.
Ya..
Aku akan kembali sebentar
lagi dengan mobil.  Oke, Kresna?
Hei.. Veer!
Apa yang kamu lakukan, Veer?
Wow.  Anda sangat cepat!
Saya adalah Dr. Veer bagi
Anda beberapa jam yang lalu.
Anda biasa memanggil saya dengan 'Tuan'.
Sekarang, tiba-tiba,
kamu memanggilku 'Veer'!
Wow.  - Maaf pak.
Berhenti memanggilku 'Tuan'.
Ya, seseorang memberitahuku
bahwa meskipun saya
seorang dokter yang baik
Saya tidak bisa
mengukur perasaan orang.
Benar-benar?
Siapa orang bodoh itu?
Orang bodoh itu harusnya dihukum.
Ya kamu benar.
Dan hukumanmu adalah
bahwa kamu akan menatap mataku
dan ucapkan sekali lagi..
Aku mencintaimu.
Apakah begitu?  - Katakan..
SAYA
Cinta
keluarga saya.
Kresna..
Saya diminta untuk menelepon Krishna.
Tapi bagaimana aku bisa melakukannya?  Krishna telah diusir.
- Ya..
Bagaimana saya bisa tahu kemana dia pergi?
Saat itulah saya
melihat Dr. Veer
dan Krishna melewati pintu..
Apakah Dulare mengatakan yang sebenarnya?
Apakah saya benar?
Maaf, Ayah.
Anda tidak menganggap
semua ini benar, bukan?
Aku tahu
aku telah melakukan kesalahan besar..
Apakah kamu berpikir
Aku marah?
Kamu masih anak
kecilku yang naif.
Saya sangat senang, sayang.
Sangat senang.
Hanya.. Tunggu sebentar.
Adalah tugas saya untuk melakukan
semua tangisan dan nyanyian.
Lantas, kenapa pasangan
ayah-anak ini menangis?
Ayah, aku akan menelepon Bu Lali
dan memberitahunya tentang hal itu.
Tidak sayang.
Saya tahu bahwa
Lali sangat baik hatinya
tapi dia adalah menantu
perempuan Shukla.
Jika dia akhirnya mengatakan
sesuatu secara tidak sengaja..
Dan saya tidak mau
Shukla untuk mencari
tahu tentang pernikahanmu.
Karena dia akan berpikir
bahwa aku mengkhianati Radhey.
Tidak sayang.
Anda tidak mengkhianati siapa pun.
Tidak seorang pun.
Radhey adalah suamimu.
Kamu jatuh cinta padanya, sayang.
Dan Radhey akan selalu
menjadi cinta pertamamu.
Cinta tidak percaya
pada batasan.
Dan Veer adalah masa depanmu.
Apakah kita pernah bisa
melupakan kenangan berharga kita?
Dan Radhey akan selalu hidup
dalam kenanganmu, sayang.
Sayang, kenangan memang
membantu seseorang menjalani hidupnya
tapi kita tidak bisa hanya
bergantung pada mereka.
Dan bukankah Veer memberitahumu
bahwa dia tidak punya masalah dengan itu?
Radhey itu akan selalu
menjadi cinta pertamamu.
Dear, Dr. Veer adalah
pria baik yang berhati besar.
Tapi tidak semua orang
berpikiran luas, sayang.
Ada beberapa orang
yang berpikiran sempit.
Misalnya, Tuan Shukla.
Saya tidak mempercayai
Shuklas, tidak sedikit pun.
Setelah semuanya beres, sayang
para Shukla pasti akan
mendapat beritanya.
Kresna!
Saya baru saja berpikir untuk
memberi tahu Anda semua.
Tuhan yang baik!
Aku sudah bilang..
Dr Veer dan Krishna
bertingkah seperti burung cinta.
Ibu mertua, bukankah sudah kubilang padamu
bahwa kita harus menceritakan
semuanya kepada ayah mertua?
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Anda mengetahuinya, bukan?
Tapi kamu tidak memberitahuku.
Anda telah melakukan hal yang buruk.
Tidak sayang..
Kamu tidak mengerti..
A-aku tadinya mau memberitahumu..
Diam!  - Itu..
Diam!
Jangan berani-berani membiarkan
Gajanan dan Lali mengetahui hal ini!
Mari kita lihat caranya
janda Radhey saya
menjadi istri orang lain.
Apa pendapat Dr. Veer Sahay?
Yaitu dengan mengundurkan
diri dari rumah sakit
dia akan bisa menyelamatkan
dirinya dari murkaku?
Tidak.
Seluruh kota akan membayar..
Seluruh Kanpur..
Tunggu dan tonton saja..
Dan datang ke dokter
pemilik rumah sakit
akan menanganinya.
Saya akan menghadapinya.
Anda hanya perlu mencari tahu
kapan pernikahannya.
Nah, tanggal baik
itu jatuh besok.
Besok.. Apa maksudmu?
Ya Tuhan!  Saudara laki-laki..
K-Kalian semua
membawa banyak barang..
Kami bahkan tidak punya
waktu untuk melakukan persiapan.
Bu.. Pak..
Menurutku, kita tidak perlu
menjadikannya sebuah urusan besar.
Ya..
Ya, pernikahan sederhana..
Di kuil.
Kami hanya membutuhkan restu Anda.
Saya pikir itu sudah cukup.
Saya pikir mereka
berdua telah memutuskan
apa yang akan mereka
katakan sebelum kita.
Baiklah, sayang.  Mau mu.
Bu..
Pak.. Baiklah.. Ada masalah.
Apa?
- Jika Anda tetap berdiri dengan tangan disatukan
bagaimana kamu akan
memberi kami berkahmu?
Tidak.. aku hanya berpikir..
Selain sebagai
pemuda yang pemarah
kamu juga pandai
menyampaikan kalimat romantis.
Tidak, Suster.
Saya menyetujui semua yang Anda katakan.
Tuan Shukla mengusir
Krishna dari rumah.
Tapi hal-hal ini
tidak ada apa-apanya
dibandingkan poin utamanya, Kak..
Bagaimanapun juga, Krishna
kita adalah janda Radhey.
Jadi, saya ingin
memberi tahu Tuan Shukla
tentang pernikahannya.
Tidak, Saudaraku.  TIDAK.
Saya tidak bisa memaksakan
diri untuk setuju dengan Anda.
Anda sedang menendang sarang lebah.
Krishna kami adalah
janda putra mereka.
Lalu mengapa mereka tidak memberinya
rasa hormat yang pantas diterimanya?
Mengapa mereka
mengusirnya dari rumah?
Saudaraku.. Jangan.
Jangan beri tahu dia tentang hal itu.
Tolong dengarkan saya.
Apa lagi yang harus saya katakan
kepada Anda.. Selebihnya terserah Anda.
Halo.
Halo.. Bu.. Salam.
Apakah ini sesuatu yang
penting, Tuan Dubey?
Baiklah.. aku.. Krishna..
pernikahan Kresna..
Aku sedang memikirkannya..
Maksudku..
Berikan aku teleponnya.
- Aku akan menikahkannya.
Jadi..
- Ayo, bicara.  Saya mendengarkan.
Salam, Tuan Shukla.
Ayo, bicaralah.
Saya mendengarkan.
aku hanya mengatakan itu..
Kami akan menjaga pernikahannya
dengan sangat sederhana.
Jika Anda dapat bergabung
dengan kami dan memberikan berkah
Anda kepada Krishna dan
Veer juga, itu akan sangat bagus.
Saya akan datang, Tuan Dubey.
Bagaimana mungkin aku tidak
menghadiri pernikahan Krishna?
aku tidak akan hadir begitu saja..
Saya akan memberikan restu
saya kepada kedua mempelai juga.
Oke terima kasih.
Sekarang, tolong tukarkan
karangan bunga itu.
'Pendeta!  Berhenti!'
'Bajingan!
Pernikahan ini tidak akan dilangsungkan!'
'Dasar bajingan, beritahu aku sesuatu.'
'Kamu pikir kamu akan
menikahkan lagi janda anakku'
'dan aku tidak akan berkata apa-apa?
Bahwa aku akan menjadi penonton bisu?'
'Hai!'
'Sampah!
Kamu berani mencoba menakutiku!'